Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 10=
Adakah Tuan Muda Sun dadah awak
untuk membalas dendam
untuk apa yang anda lakukan di Lembah Qinxi?
Tidak juga.
Dia juga cuba untuk menggembirakan Jin.
apa?
Anda tidak fikir ahli keluarga
akan mencederakan mereka sendiri?
Saya tidak tahu tentang keluarga lain.
Tetapi dalam keluarga ini,
tiada seperti itu
akan berlaku.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
untuk melakukan sesuatu seperti itu.
Lagipun,
ahli keluarga
harus jujur.
sekarang,
kami sekeluarga.
Betul ke?
Sudah tentu.
Saya juga memberitahu anda
saya dan kakak saya tidak serasi,
iaitu cucian kotor kami.
Apa lagi yang akan saya simpan daripada awak?
Adakah begitu?
Saya akan ingat apa yang awak cakap.
Dan saya harap anda akan melakukannya
jaga kata-kata awak.
Adakah rumah saya benar-benar sejauh ini?
Ia mengambil masa yang lama.
Adakah anda mengusik saya dengan mengambil saya
dalam lencongan?
Jika anda ingin turun dan berjalan,
Saya tidak akan menghalang anda.
Talian.
Adik-adik saya menyebabkan beberapa masalah.
Maaf untuk itu.
Yu berkata dia tidak sihat.
Sebagai abangnya,
Saya sangat risau.
Dan kebetulan saya tahu
Cik Song mempunyai kemahiran perubatan.
Jadi, saya bertanya kepadanya
untuk memeriksa Yu.
Di Tuantuan.
Tadi silap-silap kena ubat.
Sekarang ini, saya rasa lemah seluruh badan.
saya tak tahu
apabila kesannya akan hilang.
Semak saya.
Boleh awak buat sesuatu
untuk membantu saya pulih lebih cepat?
Wanita dalam keluarga saya
bawa ubat
untuk perlindungan
apabila mereka jauh dari rumah.
Yu, awak mesti bawa
ubat yang salah
dan kemudian menyalahgunakannya, bukan?
Betul.
Botol ubat kelihatan hampir
sama seperti yang lain.
Saya mengambil yang salah dengan tergesa-gesa.
Cik Chu Yu,
yang cuai tentang awak.
Malah orang yang paling berhati-hati
boleh tergelincir kadang-kadang.
Betulkah saya, Yun?
Cikgu Chu bekerja tanpa jemu
untuk jamuan ini.
Ia boleh difahami
bahawa dia cuai.
Marquis muda,
anda mempunyai taman yang indah.
Kami tidak menikmati pemandangan tadi.
Jika kita berdua tinggal di sini,
Cik Song mungkin terganggu.
kenapa tidak awak
tunjukkan saya sekejap?
Baiklah.
Ia agak pelik.
Saya rasa ini kali pertama
anda telah melawat kami.
Adakah anda sebenarnya
tidak gembira
dengan kehidupan Cik Chu?
Kakak saya seorang perempuan
daripada kata-katanya.
Sebagai abangnya,
Saya akan sentiasa menyokongnya,
tidak memalukan dia.
Adakah begitu?
Jeneral Chu,
awak kenal Cik Chu Jin
menyimpan dendam terhadap Chu Yu
tapi awak masih bawa dia ke sini.
Saya pernah berfikir
awak tak kisah
tentang Chu Yu sama sekali.
Marquis muda,
apa yang berlaku hari ini
memang keterlaluan saya.
Tetapi ia berlaku di tempat anda, bagaimanapun.
Peranan apa
adakah anda bermain dalam semua ini?
Hari ini, saya membantu Chu Yu daripada masalah.
bukan awak.
Jika anda tidak menghalang saya,
Tuan Muda Sun
tidak akan berjaya.
Awak tak nak jawab ke?
Atau anda tidak tahu bagaimana untuk menjawab?
Baiklah, Cik Chu Yu.
Bangun dan lihat bagaimana perasaan anda.
Saya berasa lebih baik.
Tuantuan, anda mempunyai
kemahiran perubatan yang luar biasa.
Sebenarnya,
awak puji saya.
Apabila anda melakukan akupunktur pada saya,
anda lebih fokus.
Anda mesti mengambil amalan perubatan
cukup serius.
Jadi, kemahiran perubatan anda
mesti lebih baik lagi
daripada yang saya katakan.
Terima kasih atas pujian itu.
Sebagai abangnya,
Saya tidak sepatutnya lalai, tetapi...
Jeneral Chu dan Young Marquis.
Saya dah neutralkan
dadah dalam Cik Chu Yu.
Terima kasih, Cik Song.
Saya sangat menghargainya.
Tetapi boleh saya bertanya
jika akan ada
kesan berlarutan?
Tidak, sebenarnya.
Tetapi jika Cik Chu Yu
boleh minum semangkuk susu
sebelum dia tidur,
itu akan menjadi hebat.
Saya akan pergi menyiapkannya.
sangat baik.
Ia agak lewat.
Saya akan mengiringi Cik Song
ke rumahnya sendiri.
Marquis muda,
mari kita bercakap di lain hari.
Puan saya.
Marquis muda tiba-tiba
dihantar ke atas semangkuk susu.
Dia kata itu nasihat Cik Song
dan anda boleh meminumnya
sebelum tidur.
Xiaoqi.
Anda hampir menerkam susu.
Xiaoqi,
susu itu bukan untuk anda.
Tetapi bagaimanapun,
apabila Wei Yun menghantar saya kembali,
dia bertanya kepada saya sama ada saya menyembunyikan sesuatu.
saya hilang akal
dan hampir tergelincir.
Xiaoqi menghalang saya.
Ia sangat membantu.
Betulkah saya, Xiaoqi?
Suapkan susu itu.
Baiklah.
Xiaoqi layak mendapat ganjaran.
Ayuh, Xiaoqi.
Di sana anda pergi.
Puan saya,
bukankah awak kata
Marquis Wei muda
dilindungi untuk anda
di Fragrance House?
Dalam kes itu,
Saya tidak fikir
dia bermusuhan seperti dahulu.
Kalau kita boleh pujuk dia
untuk membantu anda menyiasat
kes busur silang,
kita akan selesaikan lebih banyak masa dalam masa yang singkat.
Adakah dia akan memberi saya
Tally berbentuk Ikan
hanya kerana saya memintanya?
Dengan menyiasat Biro Arsenal,
Saya menipu Baginda.
Dia bukan lelaki bodoh.
Bagaimana dia boleh membantu saya dengan mudah?
Jika saya memberitahunya tentang perkara ini,
Saya boleh mendapatkan dia
untuk mengesyaki saya sebaliknya.
Adakah anda ingat
Saya minta awak stalk Wei Yun
untuk lokasi Biro Arsenal?
Sudah tentu.
Jangan sebut.
Saya cukup marah.
Saya mencari gunung itu untuk sekian lama,
hanya untuk mencari apa-apa.
gunung itu
sentiasa diselubungi kabus.
Dan Biro Arsenal berada di dalam hutan.
Ia satu kerja yang sukar.
Tetapi sejak kebelakangan ini, saudara saya
telah mencari.
Akhirnya, kerja kerasnya membuahkan hasil.
Dia telah menemui lokasi tertentu
daripada Biro Arsenal.
Jadi,
semua dah siap.
Apa yang kita perlukan ialah Tally berbentuk Ikan.
Betul ke?
Kami hanya memerlukan pengiraan.
(Duke of Hu's Mansion)
Jeneral Chu,
anda tidak perlu melakukan ini.
Saya boleh melakukan perkara kecil seperti itu
seperti naik atau turun gerabak.
Cik Song,
adakah saya mempunyai sesuatu
di muka saya?
Jeneral Chu,
izinkan saya menjadi doktor anda.
Saya ada
beberapa kecederaan lama.
Tetapi mereka tidak mengganggu saya.
Anda tidak perlu
menyusahkan diri sendiri.
awak pulang.
Saya akan ambil cuti.
Lingkaran gelap di bawah mata anda
menunjukkan kemurungan,
insomnia, dan sering bermimpi.
Bibir pucat awak
menunjukkan kekurangan limpa
dan peredaran darah yang lemah.
Apatah lagi...
Apabila saya melihat awak
berjalan bersama,
anda tidak stabil
dan sesak nafas.
Semua ini menunjukkan
bahawa kecederaan anda
telah pulih
hanya secara dangkal.
Mereka mungkin ada
menyebabkan kerosakan dalaman.
Apa pendapat anda?
Saya menerangkan semua ini
sebelum merasakan nadi anda.
Jadi, Jeneral Chu,
adakah saya layak
untuk memberi anda rawatan?
Adakah anda melakukan ini
untuk membalas jasa kakak saya
dengan Putera Mahkota?
Tidak sama sekali.
Saya hanya fikir kes anda
agak mencabar
untuk saya sekarang.
Saya mahu meningkatkan kemahiran saya
dengan melayan kamu.
Dalam kes itu,
Saya akan meninggalkan kesihatan saya
di tangan anda.
Sekarang sudah terlambat.
Jika anda masih berlama-lama,
ayah awak akan risau.
Baiklah.
Saya akan pergi dan jumpa awak tidak lama lagi.
Jeneral Chu.
Yakinlah. Saya akan menyembuhkan awak.
umum,
adakah anda benar-benar memerlukan Miss Song
sebagai doktor anda?
Rawatan Doktor Li
telah berlangsung selama enam bulan.
Anda akan pulih tidak lama lagi.
Cik ayah Song
telah memanjakannya.
Namun, dia tetap tidak bersalah.
Sama seperti dua kakak saya.
Apabila dia terobsesi dengan ubat-ubatan,
dia tidak sabar untuk pesakit.
Ramai orang kaya mengejeknya.
Hari ini, dia membantu Yu.
Saya akan biarkan dia melakukan apa yang dia mahu.
Apakah bahaya yang boleh dilakukannya?
Kenapa awak pandang saya?
Adakah anda memberontak?
Awak bapanya
sedangkan saya adalah anak lelaki.
Saya perlu mematuhi awak, bagaimanapun.
Sekarang anda boleh bercakap kembali, ya?
Awak kacau saya.
Pada hari yang lain, saya memberitahu anda
untuk berjauhan dengan keluarga Wei.
Tetapi apa yang anda lakukan?
Anda lebih menentang saya,
betul tak?
Menghadiri jamuan
adalah satu perkara.
Mengambil adik-beradik anda
adalah agak lain.
Mengapa anda tidak
malah bawa ayah ke sana?
Saya telah merancang untuk.
Tetapi saya fikir anda terlalu sibuk.
Dan awak, Song Shilan.
Adakah anda menasihatinya
untuk menyediakan Batu Taishan?
ayah,
Saya menghadiri jamuan...
Aku heret Shilan ke sana.
Dan bagaimana dia boleh muncul
dengan idea bernas itu?
Anda terdengar agak bangga, ya?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Tidak, saya tidak.
Saya memberi amaran kepada awak.
Baginda berwaspada
hubungan rapat
antara keluarga tentera.
Di mahkamah,
Saya merayu untuk Wei Yun.
Ia akan dengan mudah
membuat Baginda curiga.
Anda juga melawat Wei Yun
begitu terang-terangan.
Tahu tak orang akan bergosip?
Mereka hanya akan.
Adakah anda faham?
adakah anda
awak.
Dan awak.
Di Tuantuan.
Awak masih ingat awak dah bertunang
kepada Putera Mahkota, bukan?
Hari ini, Jeneral Chu
mengantar awak pulang.
Jika ini sampai
telinga Putera Mahkota,
apa agaknya perasaan dia?
Saya tak kisah perasaan dia.
saya tak suka dia.
Saya tiada pilihan
tapi nak kahwin dengan dia.
Tetapi gundik-gundik rahsianya
mencemarkan nama baik saya
dan menyakiti perasaan saya.
saya tahu.
Seorang lelaki selalunya mempunyai gundik.
Jadi, saya telah telan
ketidakpuasan hati saya
bersama Putera Mahkota.
Tetapi Bapa,
Saya berkhidmat sebagai doktor
untuk Jeneral Chu.
Apa salah saya?
Dalam pada itu,
Saya tahu awak rasa terkilan.
Tapi awak dan dia balik berdua
sehingga lewat malam.
Orang akan mudah bergosip.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan mendapatkan beberapa doktor imperial
untuk merawat Jeneral Chu
dengan awak.
apa kata awak
ayah,
Putera Mahkota hanya meminta maaf
kerana mempunyai gundik rahsia.
Tetapi kerana saya akan merawat Jeneral Chu,
awak cuba bersungguh-sungguh
untuk membuat saya tunduk.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak adil
hanya kerana anda juga seorang lelaki?
- Pada waktu pagi.
Di Tuantuan.
ayah,
Tuantuan punya pasal.
Dia satu-satunya anak perempuan saya.
Saya pasti mahu dia gembira.
Putera Mahkota mempunyai gundik rahsia.
Dia hanya pemfitnah.
Tetapi Tuantuan tidak suka ini.
Jadi, kita patut pertimbangkan semula
pertunangan dia.
Fikirkan Putera Mahkota.
Jika Tuantuan terpaksa mengahwininya,
Saya bantah dulu.
Biarkan orang berkata apa sahaja yang mereka mahu.
Semua orang bergosip.
Kita tidak boleh mengawal mereka.
Bagaimana dengan saya berjanji pada awak
Wei Yun dan saya
hanya akan bertemu secara rahsia?
diam.
Bagaimana penyalinan anda?
Ayah, saya sudah selesai.
Saya menghukum awak
untuk membuat anda belajar pelajaran anda
dan sentiasa ingat
apa yang saya katakan kepada anda.
Jika anda membuat kesilapan lagi,
hukumannya akan lebih teruk.
Saya faham, Ayah.
perasaan.
Jin, awak sihat ke?
ibu.
garisan,
Jin sudah melutut di situ
(Dewan Leluhur Chu)
sepanjang malam.
Walaupun dia melakukan kesilapan yang teruk,
dia sedar dia salah.
saya tahu
anda mengambil berat tentang Chu Yu.
Tapi Jin juga adik awak.
Tidakkah anda terlalu keras?
ibu,
seorang anak lelaki seperti saya
tak patut tanya ni.
Tetapi Jian
telah menjadi
jadi melulu.
Adakah ia tiada kaitan
dengan kelonggaran anda?
ibu.
Talian.
Saya tahu saya salah.
Tolong lepaskan saya.
Ibu, tolonglah merayu padanya.
Tolong bantu saya.
Talian.
saya akui
Aku dah manja sikit Jin.
Tetapi bukankah anda
bersikap tidak adil?
Tidak adil?
ibu.
Jika anda mahukan keadilan,
adakah anda fikir
melutut sepanjang malam di dalam dewan
akan membuat
untuk apa yang dia buat semalam?
Orang luar menghantui adiknya,
tetapi dia hanya berdiam diri.
Dia juga menggalakkannya.
Dalam perkara ini,
walaupun Yu boleh melepaskannya,
saya tidak akan.
Chu Shan,
bawa mak balik bilik dia.
Talian.
Berlutut di belakang sana!
Talian!
Talian.
Saya tahu saya salah
dalam kes Tuan Muda Sun.
Saya tidak sepatutnya mengikutinya
untuk melihat adik saya dihina.
Oh, tidak.
Apabila dia memberitahu saya,
Saya sepatutnya menghalangnya.
garisan,
Saya tahu saya salah.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Jelas, anda tidak tahu
apa yang anda lakukan salah.
Awak cuma cakap
apa yang saya nak dengar.
Bagaimanapun,
awak tak boleh tahan
bila adik saya terkilan.
Anda fikir saya salah.
Kemudian beritahu saya
apa salah saya.
Adakah kerana dia tidak membesar
di sisi ibu,
jadi Ibu lebih sayangkan saya?
Atau adakah kerana
Saya tidak membesar
di sekeliling anda atau Bapa
seperti yang dia lakukan,
jadi, awak lebih ambil berat
tentang dia?
Saya cuma nak awak
untuk berlaku adil kepada kita.
Apa yang salah tentang itu?
Saya bercakap dengan awak
tentang apa yang Yu alami.
Apa yang perlu dilakukan
dengan zaman kanak-kanak anda?
Ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan.
Saya hanya mahu abang saya
untuk mengambil berat tentang saya
dan percayakan saya seperti dia mempercayai adik saya.
awak terus cakap
Saya tidak tahu apa yang dia alami.
Tetapi adakah anda cuba memahami saya?
Kadang-kadang, saya sengaja buat perangai.
Saya sengaja memprovokasi dia.
Saya hanya mahukan awak
untuk memberi perhatian lebih kepada saya.
saya akui.
Antara awak dan Yu,
Saya lebih mengambil berat tentang dia.
Tetapi itu kerana
kami menghabiskan lebih banyak masa
di barat laut
dan saya lebih mengenalinya.
Gembira anda tahu anda berat sebelah.
Sejak kecil, saya mengikuti awak.
Tapi yang selalu saya nampak
adakah itu awak dan adik saya
berjalan beriringan mendahului saya.
Awak tak pernah perasan saya
melainkan saya membuat adegan.
garisan,
awak ingat?
Setiap kali anda kembali dari pertempuran,
awak bawa adik saya keluar
untuk keseronokan.
Apa yang selalu awak berikan kepada saya
adalah anak patung semata-mata.
Itu kerana
anda terlalu muda
dan Ibu menjaga kamu.
Dia tidak mahu awak menjadi memberontak
sebagai kakak awak.
Macam mana awak tahu
Saya tidak mahu menjadi seperti dia?
Kerana apa yang saya mahu
tidak pernah mengenai anak patung.
saya nak awak
untuk tinggal di sekeliling saya
dan jaga saya seperti awak jaga dia
dan layan saya sebagai orang dewasa
bukannya budak
yang hanya menimbulkan masalah.
Semua yang anda tahu
adakah saya terus membuli adik saya.
Tetapi anda tidak pernah tahu
Saya mahu menjadi dia lebih daripada orang lain.
Pada masa lalu,
Saya salah faham awak.
Mungkin
Saya tidak memberikan apa yang anda perlukan.
Tetapi mulai hari ini, saya akan berubah.
Bagaimana dengan awak?
Walaupun anda merasakan
sangat terkilan,
anda tidak sepatutnya menyakitinya
dengan cara itu.
Semalam,
jika perangkap pada Yu
benar-benar bekerja,
bagaimana anda, sebagai kakaknya,
tetap tidak bersalah?
Perkara yang mengerikan tentang Yu
adakah anda memberitahu seorang lelaki
seperti Tuan Muda Matahari
untuk dia begitu berazam
untuk menggembirakan awak
dengan merosakkan reputasinya?
Atau mungkin,
di matanya,
anda sebenarnya telah menjadi
cukup berniat jahat.
perasaan,
jika Bapa
nampak awak macam ni,
bukankah ia akan melukakan hatinya?
saya...
garisan,
bila lagi awak
benar-benar mengakui saya?
Tidak sampai
anda benar-benar membesar.
Ibu, adakah anda begitu mengambil berat tentangnya
bahawa anda mesti menunggu di luar sini?
Apabila anda, bapa anda,
dan Yu
sedang berjaga di barat laut,
Jin tinggal berdua dengan saya.
Apabila saya merindui awak,
dia menggembirakan saya.
Apabila keluarga kami menolak,
dia mencuba segala cara untuk menjimatkan wang.
Sekarang ini,
adakah dia melakukan segala-galanya
hanya untuk dirinya sendiri?
Dia seorang gadis yang nakal.
Tetapi dia tidak jahat.
Jadi, dia perlu tahu
apa yang dia boleh buat
dan apa yang dia tidak boleh lakukan.
Atau dia akan pergi ke jalan yang salah.
ibu,
kami berdua berat sebelah.
Saya kena tahu
perasaan Jin.
saya akan cuba
untuk berbuat baik kepadanya.
Adakah anda juga akan mencuba
untuk berbaik dengan Yu?
Ketika Yu menderita,
adakah anda menumpahkan
walaupun setitis air mata untuknya?
(Harmoni Adalah Berharga)
Jaga diri baik-baik di rumah.
Saya telah memuatkan bagasi anda
pada gerabak anda.
Jika ada yang tertinggal,
berpura-pura Yu dan saya
nak awak balik selalu.
Tetapi anak-anak anda...
Adakah anda pasti mereka akan kekal?
Segelintir daripada kita
bercakap tentang itu.
Apabila kami pulang ke rumah,
kita tidak dapat menjamin
keadaan hidup mereka.
Tetapi dalam keluarga ini,
mereka ada awak.
Anda akan menjaga mereka.
Apabila kita berjaya
untuk hidup dengan sangat baik,
kita akan kembali untuk mereka, okay?
Tiada masalah.
Menurut Yun,
tidak kira di mana kita berada,
kami sebahagian daripada keluarga ini.
Di jamuan semalam,
awak kata awak nak
untuk mengambil tombak Brothers.
Jadi, hari ini,
Saya tidak di sini untuk melihat anda pergi,
tetapi untuk memberi anda mereka.
Anda layak menerima tombak.
Di sini, Han.
Di sini, Jiu.
itu,
Saya patut terima kasih
untuk sama ada kertas itu
atau lembing.
Bawa saya citer saya.
ya.
Suami saya menyukainya
apabila saya memainkan muzik.
Terutamanya lagu "Breaking-up".
Di sini,
Saya akan bermain lagi.
(Mungkin Benar)
Muzik dia
mengingatkan saya pada masa lalu
apabila Feng mengajar saya
untuk menggunakan lembing.
Dia.
Jiu sedang mengucapkan terima kasih
melalui beberapa muzik.
Jangan kita ketinggalan.
Tetapi saya benar-benar tertanya-tanya
jika seni mempertahankan diri anda
telah mundur.
Baiklah, Jue.
Cuba saya dan anda akan tahu.
Saya sering mendengar melodi sebegitu.
Setiap kali saya mendengar mereka,
Saya merasakan seolah-olah semua usaha saya
akan bermakna.
Saya tidak begitu bercita-cita tinggi
sebagai abang-abang saya.
Pada pendapat saya,
Saya menghunus lembing
dan berperang dalam peperangan
hanya untuk ahli keluarga saya.
Saya mahu mereka
untuk sentiasa bahagia.
Tetapi sekarang, mendengar muzik itu,
saya rasa...
Fikir apa?
Secara keseluruhannya,
Saya tidak dapat melindungi mereka.
semasa saya kecil,
ibu saya terus bertanya kepada saya
untuk berkelakuan seperti kakak saya.
Saya harus belajar muzik,
menari,
dan kaligrafi.
Tetapi saya tidak menyukai mereka.
Apa yang saya suka adalah seni mempertahankan diri.
Lihat sekeliling.
di sini,
tiada siapa yang memerlukan perlindungan.
Di sini.
Bunga kecil untuk awak.
Bergembiralah.
(Surat Pelepasan)
Saya akan tinggal di sini
dan mengawal Wei Rong.
(Mungkin Benar)
ibu.
Adakah anda meninggalkan saya sendirian?
ibu,
jangan tinggalkan saya.
Anak yang baik, Lingmo.
satu hari,
Ibu akan kembali dan mengambil kamu.
Baiklah?
(Mungkin Benar)
Lingchun,
adik-beradik anda tidak seperti anda.
Ibu bapa mereka tiada di sini.
Anda harus menjaga mereka dengan baik.
Faham?
Ya, Ibu.
makcik.
(Berpengetahuan dan Optimis)
Pergi dapatkan mereka.
Adakah mereka telah pergi?
Saya tidak tahu
anda boleh jadi
begitu lembut hati.
Saya tidak sanggup melihatnya
apabila seorang ibu terpaksa
meninggalkan anak-anaknya.
Jadi, saya hanya mengelak.
Beritahu saya.
Adakah kita melakukan perkara yang salah?
Sebahagian daripada mereka
mahu bebas,
tetapi anak-anak mereka
boleh membelenggu mereka.
Sebahagian daripada mereka mahu
untuk membawa anak-anak mereka pulang ke rumah.
Tetapi jika mereka diminta untuk berkahwin semula,
bagaimana pula suami baru
bertolak ansur dengan kanak-kanak itu?
Walaupun seseorang
mengambil kembali anak-anaknya,
dia tidak pasti sama ada dia boleh
melindungi mereka dengan baik.
Lelaki biasa
menghormati beberapa orang yang mulia.
Seorang wanita menghormati seorang lagi, suaminya.
Hidup memang susah
untuk wanita.
Jadi,
keluarga ini sudah cukup baik.
Cukup baik.
Mereka dibebaskan sekurang-kurangnya.
Mereka mempunyai peluang kedua
untuk memilih kehidupan.
Adakah saya betul?
awak betul.
Kenapa awak?
Tengok saya.
Tengok awak?
ya. Anda perlu.
Lihat saya dan lihat
jika ada sesuatu
pada muka saya.
Di sini.
Tidak.
Tidak?
Itu bagus, kalau begitu.
Saya rasa nyamuk menggigit saya.
memang gatal.
Senang tiada apa-apa.
Mengarut.
Kenapa awak ada di sini?
awak... saya...
Itu sahaja.
Adakah mungkin
bahawa Xiaoqi ada di dalam bilik awak?
Saya tidak dapat mencarinya di mana-mana.
Masuk ke sini dan keluarkan.
Baiklah.
saya...
Xiaoqi.
awak kat mana?
Anak anjing saya yang comel.
Xiaoqi.
Xiaoqi, di mana awak?
Jawab saya.
Xiaoqi.
Adakah anda telah menemuinya?
Tidak. Bilik awak terlalu besar.
Ia berjalan di mana-mana.
Xiaoqi.
Berhenti berlari, Xiaoqi.
Adakah ia berjalan terlalu laju
atau anda tidak boleh menangkapnya?
Itu mudah untuk anda katakan.
Bagaimana kalau anda cuba?
saya...
Jika anda tidak dapat mencarinya,
jangan buang masa anda.
Saya boleh mencarinya.
Xiaoqi.
Xiaoqi, berkelakuan.
Xiaoqi, di mana awak?
Xiaoqi.
Dapat awak.
Jangan lari lagi.
Jika anda tidak menyegerakan saya,
Saya akan menemuinya lebih awal.
Anda hanya membuatnya lebih sukar.
Xiaoqi, berkelakuan.
Awak... Cepat.
Keluarkan dari bilik saya.
Jadi, Tally berbentuk Ikan
yang anda mahukan.
Chu Yu,
Saya perlu memberi anda masalah.
(Biro Arsenal)
Apa yang saya janjikan pada awak?
Saya akan menjemput anda
kepada Biro Arsenal
apabila anda menjadi Marquis of Zhenguo.
Komander Lu, anda seorang yang menepati janji anda.
sangat baik.
Kakak kamu tetapkan peraturan ini.
Dilarang minum semasa syif.
Jadi, minum teh sebagai gantinya.
Teh yang baik, bagaimanapun.
Tidak terlalu buruk untuk anda.
Komander Lu,
kenapa awak jemput saya minum teh?
Adakah ini permohonan maaf atas apa yang berlaku
di Fragrance House?
Ayuh, Wei Yun.
Adakah sesiapa pernah memberitahu anda
bahawa untuk semua kecerdasan anda,
awak boleh jadi
agak menjengkelkan?
Adakah saya perlu meminta maaf?
Di dunia ini,
jangan jadi tukang kayu.
Awak puji saya.
Saya minum teh.
Dan awak minta maaf.
Bolehkah kita turun ke perniagaan?
Saya mengkaji dengan teliti
mekanisme ini.
Ia tidak dibuat di Biro Arsenal.
Tetapi ia tidak boleh
telah dihasilkan
tanpa pelan tindakan kami.
Maksudnya,
ia memang
datang dari biro saya.
Wei Yun,
tahukah anda
kenapa saya tidak benarkan Wei Jun
atau tentera untuk menggunakan ini
apabila saya merancangnya?
Abang saya memberitahu saya
ia rosak
dan berbahaya kepada kedua-dua belah pihak.
betul tu.
Sekurang-kurangnya seorang pemain silang
akan cedera parah
selepas setiap sepuluh tembakan.
Saya dan abang awak
tak pernah terfikir
ia adalah reka bentuk yang berjaya.
Tetapi tentera Qi Utara
menggunakannya dalam pertempuran dahulu.
Ia membunuh Jeneral Chu Jianchang,
Jeneral Chu Linyang cedera,
dan juga digunakan di Lembah Baidi.
Tentera Qi Utara
tidak akan menemui apa-apa yang salah
dengan reka bentuk jahat ini.
Ya.
Jadi,
seseorang dalam biro saya
mengkhianati kita
dan menimbulkan masalah.
Sekarang, anda ialah Marquis of Zhenguo.
Bagaimana pula...?
Saya mempunyai siasatan kasar
dan saya akan sampai ke suatu tempat.
Adakah kita akan bekerjasama?
Komander Lu.
Wei Yun,
mengapa anda memberi orang lain jumlah itu?
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪